Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Language of Local Name
ja: ローカル姓名の言語コード

source: Local First Name
ja: ローカル名

source: Local Last Name
ja: ローカル姓

source: Telephone Number
ja: 電話

source: Gender
ja: 性別

source: Birth Year
ja: 誕生年

source: Birth Month
ja: 誕生月

source: Birthday
ja: 誕生日

source: Group 1
ja: グループ1

source: Group 2
ja: グループ2

source: Group 3
ja: グループ3

source: Group 4
ja: グループ4

source: Group 5
ja: グループ5

source: Group 6
ja: グループ6

source: Group 7
ja: グループ7

source: Coach ID
ja: コーチID

source: Evaluator 1
ja: 評価者1

source: Evaluator 2
ja: 評価者2

source: Evaluator 3
ja: 評価者3

source: Evaluator 4
ja: 評価者4

source: Evaluator 5
ja: 評価者5

source: Evaluator 6
ja: 評価者6

source: Evaluator 7
ja: 評価者7

source: Email(*, Not changed)
ja: メール(*, 変更できません)

source: First Name(*, Not changed)
ja: ローマ字名(*, 変更できません)

source: Last Name(*, Not changed)
ja: ローマ字姓(*, 変更できません)

source: Member active status(*)
ja: メンバーアクティブ状態(*)

source: Member name
ja: メンバー姓名

source: Coach name
ja: コーチ姓名

source: Number of goals
ja: ゴール数

source: Number of key results
ja: 出した成果数

source: Number of actions
ja: アクション数

source: Progress(%)
ja: ゴール全体の進捗率(%)

source: Score by him/herself
ja: 本人によるスコア

source: Comment by him/herself
ja: 本人によるコメント

source: Name of evaluator %s
ja: 評価者%sの姓名

source: Score of evaluator %s
ja: 評価者%sによるスコア

source: Comment by evaluator %s
ja: 評価者%sによるコメント

source: Score by final evaluator
ja: 最終評価者によるスコア

source: Comment by final evaluator
ja: 最終評価者によるコメント

source: %s is required.
ja: %sは必須項目です。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: %s is not correct.
ja: %s が正しくありません。

source: Member ID
ja: メンバーID

source: %s should be entered in less than 64 characters.
ja: %sは64文字以内で入力してください。

source: %s doesn't allow you to specify the ID of you.
ja: %sに本人のIDを指定する事はできません。

source: Evaluator ID
ja: 評価者ID

source: %s should be entered in alphabet characters.
ja: %sはアルファベットのみで入力してください。

source: Administrators
ja: 管理者

source: %s must be either 'ON' or 'OFF'.
ja: %sは'ON'もしくは'OFF'のいずれかである必要があいます。

source: Please %s fill with align left.
ja: %sは左詰めで記入してください。

source: Group name
ja: グループ名

source: %s is duplicated.
ja: %sが重複しています。

source: %s should be entered in less than 20 characters.
ja: %sは20文字以内で入力してください。

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Telephone number is incorrect. Single-byte number and '-()' are allowed.
ja: 電話番号が正しくありません。使用できる文字は半角数字、'-()'です。

source: Choose 'male' or 'female'.
ja: 'male'もしくは'female'で記入してください。

source: It is unsupported language code of the local first name and last name.
ja: 姓名にサポートされていない言語が入っています。

source: If you want to fill in the date of birth, please fill out all of the items of date.
ja: 誕生日を記入する場合は年月日のすべての項目を記入してください。

source: Active status
ja: メンバーアクティブ状態

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Neither
ja: どちらでもない

source: Saving Email failed
ja: メールアドレスの保存に失敗しました。

source: Saving User failed
ja: ユーザ情報の保存に失敗しました。

source: Saving LocalName failed
ja: ローカル名の保存に失敗しました。

source: Current Password is incorrect.
ja: 現在のパスワードが間違っています。

source: Invitation token is incorrect. Check your email again.
ja: トークンが正しくありません。送信されたメールを再度ご確認下さい。

source: Invitation token is expired.
ja: トークンの期限が切れています。

source: Enter your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: This email address isn't registered at Goalous.
ja: このメールアドレスはGoalousに登録されていません。

source: This email should be authenticated. Check your email box.
ja: このメールアドレスは認証されていません。以前に送られたメールをご確認ください。

source: The user account is invalid.
ja: ユーザアカウントが有効ではありません。

source: Email address is empty.
ja: メールアドレスが入力されていません

source: Current email address is not authenticated. So, you can't change email address.
ja: 現在のメールアドレスが認証待ちのため、変更できません。

source: %1$s member
ja: %1$s人のメンバー

source: Only Numeric characters are allowed.
ja: 許可されているのは数字のみです。

source: Only alphabet characters are allowed.
ja: アルファベットのみで入力してください。

source: Invalid value
ja: 不正な入力値です。

source: Need to agree our terms.
ja: 利用規約に同意してください。

source: Both of passwords are not same.
ja: パスワードが一致しません。

source: Password is incorrect.
ja: パスワードが間違っています。

source: At least %2$d characters is required.
ja: %2$d文字以上で入力してください。

source: %2$d or less than %2$d characters are allowed.
ja: %2$d文字以下で入力してください。

source: The file is over limit size.
ja: ファイルサイズが上限を超えています。

source: The Image does not have enough vertical or horizontal size.
ja: 画像の幅もしくは高さが足りていません。

source: Failed to upload. jpg, png and gif are allowed.
ja: 画像をアップロードできませんでした。JPG、PNG、GIFのいずれかの形式で保存してください。

source: Some email addresses are incorrect.
ja: メールアドレスが正しくないものがあります。

source: Please mix of numbers and alphanumeric.
ja: パスワードは数字と英字を組み合わせて下さい。

source: Enter a valid date in YYYY/MM/DD format.
ja: 有効な日付を YYYY/MM/DD フォーマットで入力してください。

source: Input in the term.
ja: 評価期間内で入力してください。

source: This Top Key Result is clear and most important.
ja: トップKRが明確で最重要である。

source: This Top Key Result is not most important.
ja: トップKRが最重要でない。

source: This Top Key Result is not clear.
ja: トップKRが明確ではない。

source: %1$d or more and %2$d or less characters.
ja: %1$d文字以上%2$d文字以下で入力してください。

source: 10MB or less, and Please select one of the formats of JPG or PNG and GIF.
ja: 10MB以下かつJPG、PNG、GIFのいずれかの形式を選択して下さい。

source: It is not possible to use the same as the email address as the password.
ja: パスワードにメールアドレスと同一のものを指定する事はできません。

source: Checking email address
ja: メールアドレス確認中...

source: {{maxFilesize}}MB is the limit.
ja: アップロード出来るファイルサイズは{{maxFilesize}}MBまでです。

source: Only picture is allowed. (.jpg, .png, .gif)
ja: 画像ファイルを選択してください。

source: {{maxFiles}} is the limit you can upload once.
ja: アップロード出来るファイル数は{{maxFiles}}個までです。

source: Cancelled uploading.
ja: アップロードをキャンセルしました。

source: Do you want to cancel uploading?
ja: アップロードをキャンセルしてよろしいですか？

source: Not finished uploading yet, please wait just a moment.
ja: 全てのファイルのアップロードが完了していません。アップロード完了までお待ちください。

source: Uploaded files are invalid due. Please try again.
ja: アップロードしたファイルの有効期限が切れています。再度アップロードしてください。

source: Enter such date as YYYY/MM/DD.
ja: 日付はYYYY/MM/DDの形式で入力してください。

source: Selection required.
ja: 選択必須項目です。

source: You haven't finished your input data yet. Do you want to leave without finishing?
ja: 入力が途中です。このまま移動しますか？

source: Please enter text.
ja: スペルを入力してください。

source: An error has occurred. Data can not be retrieved.
ja: エラーが発生しました。データ取得できません。

source: Start date has expired.
ja: 開始日が期限を過ぎています。

source: The limit date must be after start date.
ja: 期限は開始日より後である必要があります。

source: Failed to comment.
ja: コメントできませんでした。

source: This comment was deleted.
ja: このコメントは削除されました。

source: Failed to get comment.
ja: コメントを取得できませんでした。

source: N/A
ja: 該当なし

source: After leaving secret circle, you can't join again by yourself. Do you really want to leave this secret circle?
ja: 秘密のサークルから脱退すると、自分の操作で再度参加できません。よろしいですか？

source: Copied the post URL to the clipboard.
ja: クリップボードに投稿URLをコピーしました。

source: Loading...
ja: 読込中･･･

source: Searching...
ja: 検索中･･･

source: Following
ja: フォロー中

source: More
ja: もっと見る

source: View previous posts ▼
ja: さらに投稿を読み込む ▼

source: No further comment.
ja: これ以上のコメントがありません。

source: Close
ja: 閉じる

source: Follow
ja: フォロー

source: Copy the URL
ja: URLをコピー

source: Join
ja: 参加

source: Enter text.
ja: 入力してください。

source: Search string
ja: 検索文字列が

source: is too long.
ja: 文字長すぎます

source: At most,
ja: 最多で

source: item can only be selected.
ja: 項目までしか選択できません

source: Select a key result (optional)
ja: 達成要素を選択する(オプション)

source: No key result
ja: 達成要素はありません

source: Add notified parties (optional)
ja: 通知先を追加(オプション)

source: Choose public circle(s) or member(s)
ja: 公開サークルかメンバーを指定しよう

source: Choose member(s)
ja: メンバーを指定しよう

source: Choose secret circle(s)
ja: 秘密サークルを指定しよう

source: You can't switch in the circle page.
ja: サークルページでは切り替えられません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Name?
ja: 名前を入力

source: Goal Name?
ja: ゴール名を入力

source: Circle Name?
ja: サークル名を入力

source: Leave circle.
ja: サークルを脱退する

source: Settings
ja: 設定

source: Ironing your data. Please wait...
ja: データをロード中です。少々お待ちください。

source: Coach
ja: コーチ

source: Follower
ja: フォロワー

source: Do an action
ja: アクションする

source: Action
ja: アクション

source: Upload an image as your action
ja: アクション画像をアップロード

source: Write an action...
ja: アクションを説明しよう

source: Create a goal
ja: ゴールを作成する

source: Create another goal
ja: 別のゴールを作成する

source: Back
ja: 戻る

source: Set up Goalous
ja: セットアップ

source: Next
ja: 次へ

source: Login from mobile app
ja: スマホアプリでログイン

source: Install Android app
ja: Androidアプリ

source: Requires Android 4.4 or later.
ja: 4.4以上のOSバージョンの方

source: Install iOS app
ja: iOSアプリ

source: Requires iOS 8.4 or later.
ja: 8.4以上のOSバージョンの方

source: If you don't have a mobile device.
ja: 該当するスマホを持っていない方

source: Join a circle
ja: サークルに参加する

source: Circle name
ja: サークル名

source: Anyone can see the circle, its members and their posts.
ja: サークル名と参加メンバー、投稿がチーム内に公開されます。チームメンバーは誰でも自由に参加できます。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Only members can find the circle and see posts.
ja: サークル名と参加メンバー、投稿はこのサークルの参加メンバーだけに表示されます。サークル管理者だけがメンバーを追加できます。

source: Circle Description
ja: サークルの説明

source: Circle Image
ja: サークル画像

source: Select an image
ja: 画像を選択

source: Reselect an image
ja: 画像を再選択

source: Create
ja: 作成する

source: Initial point
ja: 開始時

source: Achieve point
ja: 達成時

source: Goal Image
ja: ゴール画像

source: Talk with team members
ja: 社員とはなしをする

source: Lunch with team members
ja: 社員とランチに行く

source: Hear complaints of team members
ja: 社員の不満を聞く

source: Create your own
ja: 自分でつくってみる

source: Do something with team members
ja: 社員と ◯ ◯ ◯

source: You do something worthwhile.
ja: 社員となんかしよう

source: Open yourself
ja: あなたのことを ◯ ◯ ◯

source: Increasing people who know you.
ja: みんなに理解してもらおう

source: Give something to team members
ja: 社員に対して ◯ ◯ ◯

source: Be happy everyone.
ja: 社員になにかを与えよう

source: Post to a circle
ja: 投稿する

source: Create another circle
ja: 自分でつくってみる

source: Write something...
ja: 何か投稿しよう

source: Input your profile
ja: プロフィールを入力する

source: Your profile picture
ja: あなたの顔写真

source: Your self-info
ja: あなたの自己紹介

source: Submit
ja: 送信

source: Set your profile picture and self-info.
ja: 顔写真と自己紹介を登録しよう

source: Install Goalous's iOS and Android apps.
ja: iOS/Androidアプリをインストール

source: Create or collaborate with a goal.
ja: 達成したいゴールを作成しよう

source: Add an Action for your Goal.
ja: ゴールにアクションを登録しよう

source: Create a circle or join.
ja: サークル作成するか参加しよう

source: Share your topic with a circle.
ja: サークルに投稿してみよう

source: STEPS LEFT
ja: 残りのSTEP

source: Create a circle
ja: サークルを作成する

source: Excellent!
ja: スバらしい

source: I have no iOS/Android devices
ja: スマホを持っていない

source: Make a good goal to discuss with your project members.
ja: メンバーとともに価値あるゴールを作ろう。

source: Have a common goal
ja: ゴールを共有する

source: Action for your goal
ja: ゴールにアクションする

source: Let's action to show your activity.
ja: 活動内容を写真でみんなにシェアしよう。

source: Improve your orgainization
ja: 組織に〇〇〇

source: Please choose one.
ja: どれかを選ぼう。

source: Writing working columns
ja: シゴトのポリシーを書く

source: Sharing your lovely foods
ja: 好きな食べ物を共有する

source: Writing your insistence
ja: 自分の改善点を共有する

source: Embodying the orgainization motto
ja: 組織の行動指針を体現する

source: Prasing someone
ja: 誰かをホメる

source: Including your orgainization improvements
ja: 組織改善案を共有する

source: Team has been changed, press ok to reload!
ja: チームが切り替えられました。「OK」を押して再読み込みしてください。

source: Check your email!
ja: メールをチェックしよう！

source: We've sent a six-digit confirmation code to %s. Enter it below to confirm your email address.
ja: %sに6桁の確認コードを送信しました。Eメールを確認して、以下に入力してください。

source: What's your name?
ja: あなたの名前は？

source: Your name will only be displayed to your team on Goalous.
ja: あなたの名前はGoalousのチーム内でのみ表示されます。

source: I want to receive news and updates by email from Goalous.
ja: Goalousからのメールによるニュースや更新情報などを受け取る。

source: Set your password
ja: パスワードを設定しよう

source: Create your password to login to Goalous.
ja: Goalousにログインするパスワードを作成します。

source: Please don't close this window.
ja: このページはコードを入力し終わるまで閉じないでください。

source: What do you want to call your Goalous team?
ja: チームに名前をつけよう

source: Create a name for your team. A team is a group that can share goals, actions and posts with each other. People outside of the team can't access this information.
ja: チームは、ゴールやアクション、投稿を共有できる人の集まりです。チーム外の人はこれらの情報にアクセスできません。

source: Use 8 or more characters including at least one number.
ja: 8文字以上。1つ以上の英字と数字を含む。

source: Choose your team's (company's) term
ja: チーム(会社)の期間を選択しよう

source: Set the term for your team. The term can be based on your corporate / financial calendar, personal evaluations or any period of time the works best for your company.
ja: チームに期間を設定します。個人評価や会社の決算に合わせた期間などを選択してください。

source: Your name
ja: お名前

source: I agree to %s and %s of Goalous.
ja: Goalousの%sと%sに同意します。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: eg. Harry
ja: 例) Hiroshi

source: eg. Armstrong
ja: 例) Suzuki

source: eg. Team Goalous
ja: 例) チームGoalous

source: Team Name
ja: チーム名

source: Term
ja: 期

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Change
ja: 変更する

source: Password
ja: パスワード

source: I receive the news and updates by email from Goalous.
ja: Goalousからのメールによるニュースや更新情報などを受け取る。

source: Choose your team name.
ja: チームに名前をつけよう

source: Select your present term
ja: 現在の期間を選択しましょう

source: What is your goal ?
ja: あなたのゴールはなんですか？

source: Imagine an ambitious outcome that you want to achieve. If your organization has a vision, you should follow it.
ja: 達成したい野心的な結果をイメージしてください。もしもあなたの組織にビジョンがあるならば、それに即したゴールにしましょう。

source: Goal name
ja: ゴール名

source: eg. Spread Goalous users in the world
ja: 例) Goalousユーザーを世界中に広める

source: View samples
ja: サンプルを見る

source: See Other
ja: 他を見る

source: Next →
ja: 次へ →

source: Vision
ja: ビジョン

source: Set labels
ja: ラベルをつけよう

source: To make it easier to find your goal, let's set labels. And if your organization has goal categories, you can select them here.
ja: あなたのゴールを見つけやすくするために、ラベルをつけましょう。もしもあなたのチームにゴールカテゴリーがあるならば、カテゴリーを選択しましょう。

source: Category
ja: カテゴリー

source: Labels
ja: ラベル

source: Set goal details
ja: ゴールの詳細を登録しよう

source: Customize your goal using the below options.
ja: 以下のオプションを使って、ゴールをカスタマイズしましょう。

source: Goal image
ja: ゴール画像

source: Upload an image
ja: 画像をアップロードする

source: This Term
ja: 今期

source: Do you want to evaluate this goal ?
ja: このゴールを評価対象にしたいですか？

source: View more options
ja: オプションを見る

source: Description
ja: 詳細

source: End date
ja: 終了日

source: Set Top Key Result
ja: トップKR(最重要な成果)を登録しよう

source: Create a clear and most important Key Result for your goal.
ja: あなたのゴールにとって、明確で最重要なKRを作りましょう。

source: Top Key Result
ja: トップKR

source: eg. Increase Goalous weekly active users
ja: 例) Goalousの週間アクティブユーザーを増やす

source: Add description
ja: 詳細を追加

source: Save and share
ja: 保存して共有する

source: Set as a target for evaluation?
ja: 評価対象にしますか？

source: Do you think this Top Key Result is clear ?
ja: このトップKRは明確ですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Do you think this Top Key Result is the most important to achieve the goal?
ja: このトップKRはゴールの達成に最重要ですか？

source: Add as a target for evaluation ?
ja: このゴールを評価対象にしますか？

source: Add your comment (optional)
ja: コメントする(オプション)

source: View Previous
ja: 前の履歴を見る

source: View all %s comments
ja: すべてのコメントを見る(%s)

source: more
ja: もっと見る

source: Edit Goal
ja: ゴールを編集する

source: Confirm
ja: 確認

source: Skip
ja: スキップ

source: Save & Reapply
ja: 保存して再申請する

source: Edit Role
ja: 役割を編集する

source: Withdraw
ja: 申請を取り下げる

source: Goal approval list
ja: ゴール認定リスト

source: Reapply
ja: 再申請

source: Evaluated
ja: 評価対象

source: Not Evaluated
ja: 非評価対象

source: Waiting
ja: 処理待ち

source: Goal details
ja: ゴール詳細

source: Add by pressing the Enter.(You can save maximum 5 labels)
ja: Enterを押すと追加されます。(最大5個まで登録可能)

source: View Circles
ja: サークルを見る

source: View All
ja: すべて表示

source: Blog
ja: ブログ

source: ISAO Corporation, IT company located in Akihabara, Tokyo.
ja: 東京・秋葉原にあるIT企業、株式会社ISAO。

source: "Visionary Company which make jobs joyful in the world" is our middle term vision.
ja: ”世界のシゴトをたのしくするビジョナリーカンパニー”を中長期ビジョンに掲げています。

source: Bari Flat Model - No managing post, No hierarchy but infinite team strength - is adopted in Japan from 1 Oct 2015.
ja: 2015年10月1日（木）より、日本初のバリフラットモデルを導入し、管理職０（ゼロ）、階層０（ナシ）、 チーム力∞（無限大）の組織運営をおこなっています。

source: Check our website
ja: HPを見る

source: Terms of service
ja: 利用規約

source: Inscription by Law
ja: 特定商取引法に基づく表記

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Contact for press
ja: プレス関連のお問い合わせ

source: Contact for cooporation
ja: 協業のお問い合わせ

source: Toggle navigation
ja: ナビゲーションの開閉

source: Features
ja: 機能

source: Pricing
ja: 料金

source: Login
ja: ログイン

source: Create New Team
ja: 新しいチームをつくる

source: Home
ja: ホーム

source: Goal
ja: ゴール

source: Team
ja: チーム

source: Circle
ja: サークル

source: Create a team
ja: チームを作成

source: No new message
ja: 未読のメッセージはありません。

source: Mark All as Read
ja: すべて既読にする

source: No new notification
ja: 未読の通知はありません。

source: See All
ja: すべて見る

source: User Setting
ja: ユーザー設定

source: Team Setting
ja: チーム設定

source: Evaluation
ja: 評価

source: Goal Approval
ja: ゴール認定

source: User Guide (jp)
ja: ユーザー利用ガイド

source: How to make a Goal (jp)
ja: ゴール作成方法

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: Support
ja: サポート

source: Logout
ja: ログアウト

source: Newsfeed
ja: ニュースフィード

source: Related Goals
ja: 関連ゴール

source: Action list
ja: アクションリスト

source: There is no more data.
ja: これ以上のデータがありません。

source: More...
ja: もっと読む ▼

source: eg) the sales division
ja: 例) 営業部

source: It's over limit characters (%s).
ja: 最大文字数(%s)を超えています。

source: You can't change this setting lator.
ja: この設定は後から変更できません。

source: eg) Let's share the latest information.
ja: 例) 最新情報を共有しましょう。

source: Smaller than 10MB
ja: 10MB以下

source: Add new members
ja: 新規メンバーを追加する

source: Download template.
ja: テンプレートをダウンロード

source: Download CSV template and edit it without any change in header.
ja: CSVフォーマットのテンプレートをダウンロードしてください。テンプレートのヘッダーは変更しないでください。

source: Upload the file.
ja: ファイルのアップロード

source: Upload edited file.
ja: 編集したファイルをアップロードしてください。

source: Choose a file
ja: ファイルを選択

source: Change to another file.
ja: 別のファイルに変更する

source: Add
ja: 追加する

source: Members in this circle.
ja: このサークルのメンバー

source: Member(%s)
ja: メンバー(%s)

source: Admin(%s)
ja: 管理者(%s)

source: No one in this circle.
ja: このサークルにはメンバーがいません。

source: Collaborate
ja: コラボる

source: Edit Collaborate
ja: コラボを編集

source: Role
ja: 役割

source: eg) Increasing the number of users
ja: 例） ユーザー数を増やす

source: eg) I will get the users by advertising.
ja: 例） 広告でユーザーを獲得する

source: Quit the collaboration
ja: コラボを抜ける

source: Do you really want to quit the collaboration?
ja: 本当にコラボレータから抜けますか？

source: Edit Circle
ja: サークルを編集

source: Basic info
ja: 基本情報

source: Members list
ja: メンバー一覧

source: Add member(s)
ja: メンバー追加

source: Set as Admin
ja: 管理人にする

source: After quitting circle admin, you can't edit circle information. Do you really want to quit admin?
ja: 自分自身を管理者から外すとサークル情報の編集が出来なくなりますが、よろしいですか？

source: Remove from admin
ja: 管理者から外す

source: After leaving this circle, you can't edit any circle setting. Do you really want to leave the circle?
ja: 自分自身をサークルから外すとサークル情報の編集が出来なくなりますが、よろしいですか？

source: Remove from the circle
ja: サークルから外す

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Delete circle
ja: サークルを削除

source: Do you really want to delete the circle?
ja: 本当にこのサークルを削除しますか？

source: Change members information.
ja: メンバーの情報を変更

source: Download users information.
ja: ユーザ情報をダウンロード

source: Download csv of users information. Header isn't allowed to change.
ja: CSVフォーマットのユーザ情報をダウンロードしてください。テンプレートのヘッダーは変更しないでください。

source: Upload edited users information.
ja: 変更したユーザ情報のファイルをアップロードしてください。

source: Choose a file.
ja: ファイルを選択

source: Members in this topic
ja: 会話のメンバー (%s)

source: Circles
ja: サークル

source: Unjoined
ja: 参加していない

source: Joined
ja: 参加している

source: You belong to all circles in this team.
ja: 参加していないサークルはありません。

source: You don't belong to any circle.
ja: 参加しているサークルはありません。

source: Shared with %s people
ja: %s人に共有しました

source: Create a goal.
ja: ゴールを作成する

source: Collaborate with achieving the goal.
ja: ゴール達成のために共有しよう。

source: Make your team better by Goalous.
ja: チーム力を向上させよう。Goalousをさっそく使ってみましょう

source: View detail
ja: ビジョンを詳しく見る

source: Your goals
ja: あなたのゴール

source: Create a new goal
ja: あたらしいゴールをつくる

source: Unevaluated in the previous term
ja: 前期の未評価のあなたのゴール

source: %s members
ja: %s メンバー

source: Contact
ja: ■お問い合わせ

source: Company
ja: ■運営会社

source: ISAO Corporation
ja: 株式会社ISAO

source: Login Goalous
ja: ◆Goalousログイン

source: Attention
ja: ■ご注意

source: This email is automatically sent.
ja: このメールは、お問い合わせメールアドレス宛に自動的に送信されています。

source: Don't reply to this email address.
ja: 直接返信されないようお願い申し上げます。

source: Please let us know if you don't have any idea why you get this email.
ja: このメールに心当たりのない方は、お問い合わせフォームからお問い合わせください。

source: Unsubscribe
ja: □配信停止

source: Login -> UserSettings -> Notification
ja: [ログイン]->[設定]->[通知]

source: View details
ja: 詳細へ

source: Incompleted
ja: 未完了

source: Remaining
ja: 残り

source: %s Pending
ja: %sの未評価者

source: Done all evaluations.
ja: 全員の評価が完了しています。

source: %s Evaluation Status
ja: %sの評価状況

source: No one has read this comment yet.
ja: まだ、この投稿を読んだ人はいません。

source: Pending Evaluatee (%s)
ja: 未完了の被評価者(%s)

source: Pending Evaluator (%s)
ja: 未完了の評価者(%s)

source: Pending self-evaluation
ja: 自己評価未評価者

source: Edit Action
ja: アクションを編集

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Like!
ja: いいね！

source: View %s more comments
ja: 他%s件のコメントを見る

source: New comments.
ja: 件の新しいコメントがあります

source: Comment
ja: コメントする

source: Download
ja: ダウンロード

source: Preview
ja: プレビュー

source: See the post
ja: 投稿を見る

source: Join circle
ja: サークルに参加する

source: Stop editing
ja: 編集をやめる

source: Edit comment
ja: コメントを編集

source: Delete comment
ja: コメントを削除

source: Do you really want to delete this comment?
ja: 本当にこのコメントを削除しますか？

source: Posts
ja: 投稿

source: Message
ja: メッセージ

source: You have no goal.
ja: 今期のゴールがありません。

source: View options
ja: オプションを表示

source: Write a message...
ja: メッセージを書こう

source: Send Message
ja: メッセージする

source: new posts
ja: 新しい投稿

source: There is no more post to show.
ja: これ以上の投稿はありませんでした。

source: Feed
ja: フィード

source: File
ja: ファイル

source: Circle setting
ja: サークルの設定

source: Display on Home feed
ja: ホームフィードに表示する

source: Notify new posts
ja: 新しい投稿を通知する

source: %s people liked this comment.
ja: このコメントに%s人が「いいね！」と言っています。

source: There is no like! yet.
ja: まだ、いいね！と言っている人はいません。

source: %s people read this comment.
ja: このコメントを%s人が読みました。

source: No one read this comment.
ja: まだ、このコメントを読んだ人はいません。

source: %s members read this message.
ja: このメッセージを%s人が読みました。

source: No one read this message.
ja: まだ、このメッセージを読んだ人はいません。

source: %s members Like! this post.
ja: この投稿を%s人が「いいね！」と言っています。

source: %s people read this post.
ja: この投稿を%s人が読みました。

source: Select pictures.
ja: １つ以上の画像を選択してください。

source: Not exist
ja: 存在しません。

source: Edit post
ja: 投稿を編集

source: Delete the action
ja: アクションを削除

source: Do you really want to delete this action?
ja: 本当にこのアクションを削除しますか？

source: Delete post
ja: 投稿を削除

source: Do you really want to delete this post?
ja: 本当にこの投稿を削除しますか？

source: Comments
ja: コメント

source: View %s comments
ja: %s件のコメントを見る

source: Team Vision
ja: チームビジョン

source: Group Vision
ja: グループビジョン

source: Let's share the actions that you've done today!
ja: 今日やったアクションを共有しよう！

source: Results
ja: 成果

source: Nothing
ja: なし

source: Post an action
ja: アクションを追加する

source: Add Key Result
ja: 達成要素を追加

source: Edit goal
ja: ゴールを編集

source: Delete goal
ja: ゴールを削除

source: Do you really want to delete this goal?
ja: 本当にこのゴールを削除しますか？

source: Leader: %s
ja: リーダー: %s

source: Edit Key Result
ja: 達成要素を編集する

source: Uncompete Key Result
ja: 達成要素を未完了にする

source: Complete Key Result
ja: 達成要素を完了にする

source: Delete Key Result
ja: 達成要素を削除する

source: Do you really want to delete this Key Result?
ja: 本当にこの成果を削除しますか？

source: Due.
ja: 期限

source: Clear
ja: クリア

source: Add an image to show the result of your action.
ja: アクションの結果がわかる画像を追加しよう

source: Write what you did.
ja: やった事を書こう
